# 🌼 **2025-06-22** | দৈনিক নোট


> [!multi-column]
> 
>> 📅 Week No. [[Journal/Weekly_Dashboard/2025-W26|2025-W26]]
>
>> [[2025-06-21| আগের দিন ⏪]] |  [[2025-06-23|⏩ পরের দিন ]]

> [!tip] প্রতিদিনের অনুপ্রেরণা  
> - 🎯 **ধাপে ধাপে দক্ষ ডেভেলপার হওয়া (ডিসেম্বর ২০২৬ এর মধ্যে)**  
> - ✨ _"পারফেক্ট না হলেও চলবে, একটু একটু করে এগিয়ে যাওয়া চলবে।"_

---

## ✍️ আজকের কাজের তালিকা

💡_ছোট ছোট পদক্ষেপই বড় অগ্রগতির পথ। তাই ছোট করে হলেও সময় দিয়ে কাজটি শেষ করাই আজকের লক্ষ্য।_

> [!danger] সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো  
> - [x] Complete the coding tasks 🔺 
> - [ ] Solve algorithm questions ⏫ 

> [!multi-column]
>
>> [!multi-column] 
>>
>>> [!important] **Coding tasks**
>>> - [x] css `pseudo-classes-and-elements` ✅ 2025-06-22
>>> - [x] css `units-and-measurements` ✅ 2025-06-22
>>> - [x] css `box model` ✅ 2025-06-22
>>> - [x] css `typography` ✅ 2025-06-22
>>> - [x] css `backgrounds-and-borders` ✅ 2025-06-22
>> 
>>> [!important] **Numerical analysis**
>>> - [ ] Set 5 - Remaining questions.
>>> - [ ] Set 4 - 50%
>>
>
>> [!important] **Algorithm questions**
>> - [ ] How can we traverse a binary tree? or, Discuss different traversal techniques of binary tree. 
>> - [ ] What do you mean by binary search tree and optimal binary search tree?
>> - [ ] Write down the BFS algorithm for traversing a graph.
>> - [ ] ‘Algorithm BFS visits all vertices reachable from V’ - Explain it
>> - [ ] Write down the application of BFS and DFS algorithm.
>> - [ ] Write down the differences between BFS and DFS.

>[!attention] **Important notes, ideas, and deadlines**
>- Must complete the **coding tasks**.

---

### ⏳ কাজের ট্র্যাকার

> চেষ্টা করেছো মানেই এগিয়েছো! ✅ = আমি হাল ছাড়িনি।

| সময় | কী করেছো | চেষ্টা করেছো? (✅/❌) | মনের অবস্থা | ছোট নোট |
| --- | -------- | ------------------- | ----------- | ------- |
|     |          |                     |             |         |

---

## 🧠 মনের ভাবনা

**আজ কি আগের মতো কোনও মনস্তাত্ত্বিক বাধায় আটকে গিয়েছি?**

> [!faq] ঘটনা ১

- _কখন/কেন হলো?_  
  `all day`
- _আমি কিভাবে প্রতিক্রিয়া করেছি?_  
  `sakib er versity dekhte giye sara din par korechi, fire eshe khub klanto thakay ghumiyechi.`
- _আগামীকাল কিভাবে একটু ভালোভাবে সামলাব?_  
  `aj saradin study koar plan ache.`

---

> [!attention] **নিজেকে মনে করাব:**  
> - অলস না হয়ে অন্তত একটু কাজ করব  
> - চাপ না নিয়ে আরাম করে আগাব  
> - মাঝে মাঝে একটু বিরতি নেব  

---

## 🌱 আজকের ছোট জয়

> প্রতিটি অগ্রগতি, যত ছোটই হোক, সাফল্যের সোপান।

- ✨  
- ✨  
- ✨  

---

> [!quote] দিনের শেষে মনে করবো 🛏️  
> "_আমি যতই ক্লান্ত থাকি না কেন, প্রতিদিন একটু একটু করে এগিয়েছি — এটাই আমার জয়।_"
